DIGNIIN! Fiidyowgan gaaban ee aad daawan doonto waa mid xaasaasi ah.
in kasta oo aanu ku habboonayn daawadayaasha oo dhan, haddana weyneysiinta Ilaahay baa loo sameeyey.
Ninka Hennie Ferreira la yidhaahdo wuxuu yimid SCOAN, isagoo Ilaahay ka raadinaya bogsasho ilaahiyan ah
tan oo ku saabsan xannuun xun oo ah kansar lugta kaga dhacay.
Ba ka feker sida uu kani u xannuun badan yahay iyo ceebta uu bulshada dhexdeeda
kansarkan lugtu isaga maalin kasta ku hayey.
Jidhkii ayaa qudhmay oo si toos ah loo arkayey.
Haddii si fiican loogu fiirsado waxaa laga arkayaa laba nabar oo waaweyn oo lugta kaga yaalla,
halkaas oo diirkii iyo jidhkii cudurku ku dhacay la cunay, oo nabarkii sii weynaanayo.
Laakiin ninkani wuu noo yimid, isaga oo aaminsan inaan cudurkan hayaa Ciise Masiix ceebaynayn
waayo isagu cudurkiisa xal buu u hayaa.
Magacaygu waa Hennie Ferreira.Da'deyduna waa 42 sanno.
Waxaa maxay dhibaatada ku keentay halkan SCOAN?
Kansar aan lugta ka qabo.
Muddo intee le'eg ayaad cuddurkan qabtey?
Ilaa hal sanno ayaan cuddurkan qabey hadda.
Xannuun xun buu igu hayaa oo qalitaano badan baan soo maray
laakiinse daaweyntii digtooradu xannuunkii igama yarayn.
Waxaan aaminsanahay inuu Ilaaha Weyni i bogsiin doono kaddib marka uu wadaadku ii duceeyo.
Hadda isaga oo fadhiya safka dadka loo ducaynayo ee SCOAN,
Hennie Ferreira wuxuu si rumaysi leh ku sugayey taabashada bogsiisa ee Ciise Masiix
ee u soo mareysey ducada Wadaadka T.B. Joshua.
Ku bogsow, magaca weyn ee Ciise Masiix dartii!
Qalitaan ruuxiyan ah ayaa hadda socda,
iyada oo awoodda bogsiinta ee Ciise Masiix jidhkiisa lagu sii daayey.
Cuddurkii jidhka ninka Ferreira ku jirey wuu baxayaa
waayo waxaa lagu amray inuu ku baxo magaca Ciise dartii.
Ciise ayaa bogsiimadeena oo buuxda ku soo iibiyey qiime uu u maray silic weyn.
Nabarradii isaga la gaadhsiiyey dartood baynuu ku bogsooney.
Ciise, Bogsiiyaha weyn, ayaa bogsiinaya Ferreira
oo wuxuu jidhkiisa u celinayaa sidii hore ee uu ahaan jirey, caafimaad buuxa.
Xor ayaad tahay.
Ilaahay ammaana! Isaga waxaa waxaa lagu xorreeyey magaca Ciise.
Bogsashadiisii kaddib, Ferreira wuxuu dib ugu laabtay waddankiisii Koonfurta Afrika.
Hadda, sannad kaddib ayuu soo laabtay
si uu uga markhaatifuro bogsiimada buuxda ee kaamilka ah ee uu ku helay Ciise magaciisa dartii.
Dhegeyso isaga.
WAKHTIGII MARKHAATIFURKA
Hadda iyo markii hore
Haa!
Waa bogsoodey!
Waan badbaadey!
Dhoola-caddaynta Ferreira wejigiisa ka muuqata ayaa tusaysa farxad iyo mahadnaq
"Mahadsanid" ayaa ka timid qalbi faraxsan.
Si farxad leh ayuu u tusayaa jidhii lugtiisa, meeshii uu kansarka xuni beri kaga dhacay.
Hadda, jidhkiisu waa siman yahay oo nabarkii xumaana si buuxda ayuu u bogsadey.
Ka iskutillaabta lagu qodbay ee bogsiiyaha weyni marna dhaawacyada wuu bogsiiyaa.
Ciise Masiix ayaa ah bogsiiyaha weyn.
Marka uu Isagu bogsiiyo, si dhaba, oo buuxda ayuu u bogsiiyaa.
Mahadsanid, Ciisow.
Aynu markhaatifurkiisa dhegeysano.
Waa la bixiyey!
Mar labaad baan dhashay!
Ilaah ammaani ha u ahaato!
Rabbiga ammaana!
Magacaygu waa Hennie Ferreira.
Waxaan u imid inaan ka markhaatifuro bogsiimo aan ka helay SCOAN.
Sannad ka hor, halkan ayaan u imid in la iga bogsiiyo lug kansar igaga dhacay.
Habbeenkii waddaadku ii duceeyey, waxaan yiqiinsaday inaan si buuxda u bogsadey.
Maanta waxaan halkan u joogaa inaan taas ka markhaatifuro.
Runtii, ma jirin wax ay diktooradu ka qaban kareen xannuunkayga.
Habeenkaa laga bilaabo irbad dambe dib isuguma durin.
Xannuunkaygii wuu baxay.
Aad baan ugu faraxsanahay inuu Ilaahay bogsiiyey lugtii aan kansarka ka qabey.
Halkan, waad eegi kartaan wixii dhacay.
Dhinaca kalena - halkaana xannuun igama hayo.
Ilaahay waxaan ugu ballanqaaday inaanan mar dambe dembaabeyn oo aan weligey Ilaahay u adeegi doono.
Ilaah baa ammaan leh!
Waa tan lugtii.Waad arki kartaan inaanan xannuun dambe qabin.
Lugtaydii si buuxda ayaa loo bogsiiyey.
Ilaahay baa taas ammaan ku leh.
Tii kalena sidoo kale.
Ferreira wuxuu tusayaa sida uu hadda meeshii xannuuneysey u taaban karo
meeshii lugtiisa ahayd ee uu beri kansarka ka qabi jirey.
Xannuunkii hayey waa dhammaaday.
Wuxuu ka markhaati kacay in isaga si buuxda loo cusbooneysiiyey.
Ammaani waxay u ahaatay Ilaahay!